Ejecuta el solucionador de problemas de red:
Haz clic en Inicio > Configuración > Sistema > Solucionar problemas > Otros solucionadores de problemas.
En Otro, selecciona Adaptador de red y haz clic en Ejecutar1.
Actualiza los controladores para el adaptador de red:
Haz clic en Inicio, escribe devmgmt.msc y presiona Enter.
Busca el adaptador de red, haz clic derecho en el dispositivo y selecciona Desinstalar.
Marca la casilla junto a “Eliminar archivos de controlador para este dispositivo”.
Instala los controladores más recientes para el dispositivo desde el sitio web del fabricante1.
Ejecuta comandos de red:
Escribe cmd en la barra de búsqueda de Windows.
Haz clic derecho en “Símbolo del sistema” y selecciona “Ejecutar como administrador”.
Escribe los siguientes comandos uno por uno y presiona Enter después de cada uno:
ipconfig /renew
ipconfig /release
ipconfig /flushdns
netsh winsock reset
Copiar
Reinicia tu dispositivo después de ejecutar los comandos1.